ルイズ！ルイズ！ルイズ！ルイズぅぅうううわぁああああああ 
ああああああああああああああああん！！！ 
あぁああああ…ああ…あっあっー！あぁああああああ！！！ 
ルイズルイズルイズぅううぁわぁああああ！！！ 
あぁ！クンカクンカ！ 
スーハースーハー！スーハースーハー！いい匂いだなぁ…くんくん 
んはぁっ！ルイズ・フランソワーズたんの桃色ブロンドの髪をクンカクンカしたいお！クンカクンカ！あぁあ！！ 
間違えた！モフモフしたいお！モフモフ！モフモフ！髪髪モフモフ！カリカリモフモフ…きゅんきゅんきゅい！！ 
小説11巻のルイズたんかわいかったよぅ！！あぁぁああ…あああ…あっあぁああああ！！ふぁぁあああんんっ！！ 
アニメ３期決まって良かったねルイズたん！あぁあああああ！かわいい！ルイズたん！かわいい！あっああぁああ！ 
コミックも発売されて嬉し…いやぁああああああ！！！にゃああああああああん！！ぎゃああああああああ！！ 
ぐあああああああああああ！！！コミックなんて現実じゃない！！！！あ…小説もアニメもよく考えたら… 
ル イ ズ ち ゃ ん は 現 実 じ ゃ な い？にゃあああああああああああああん！！うぁああああああああああ！！ 
そんなぁああああああ！！いやぁぁぁあああああああああ！！はぁああああああん！！ハルケギニアぁああああ！！ 
この！ちきしょ ！やめてやる！！現実なんかやめ…て…え！？見…てる？表紙絵のルイズちゃんが僕を見てる？アニメのルイズちゃんが僕に話しかけてるぞ！！！よかった…世の中まだまだ捨てたモンじゃないんだねっ！ 
いやっほぉおおおおおおお！！！僕にはルイズちゃんがいる！！やったよケティ！！ひとりでできるもん！！！ 
あ、コミックのルイズちゃああああああああああああああん！！いやぁあああああああああああああああ！！！！ 
あっあんああっああんあアン様ぁあ！！セ、セイバー！！シャナぁああああああ！！！ヴィルヘルミナぁあああ！！ 
ううっうぅうう！！俺の想いよルイズへ届け！！ハルケギニアのルイズへ届け！ 